ترجمة : NightMare & Killer Spider
nightmare.gamed@yahoo.com
البعض يقول أن الجنيّات هي
... مُجرد شيء خيالي
يعتقدون أن العالم هو ما يُمكنك
... أن تلمسه , تسمعه , و تراه
في حين , أن هُناك منْ يقول أن
... الأساطير و الخُرافات لا يُمكن إهمالها
و يؤمنون من أعماق قلوبهم أن
. الجنيّات موجودة بالفعل
عبر كُل العصور , لم يتقابلْ
... البشر مع الجنيّات من قبل
حتي أتي صيف مُميز جداً , لا
. يُمكننا أن ننساه
(تينكر بيل)
" إنقاذ الجنيّة العظيمة "
مرحباً , (تينك) هل أنتِ
مُستعدة لأول رحلة في أرض الواقع ؟
! بالطبع ! إن المكان هُنا رائع
لا أُصدق أننا سنبقي حتي
. نهاية الموسم
حسناً , ماذا ننتظر ؟
! سوف أُسابقكِ
! مرحباً , يارفاق
ها هو , (تينك)ِ
! مُعسكر الجنيّات
! مرحباً , (تشيز)ِ
هل أستمعتُ برحلتك ؟ -
نحنُ قادمون -
! حافظوا علي التوازُن
لقد تحطّمنا بهبوطنا , (كلانكي)ِ -
شُكراً لك , (بوبيل)ِ -
يا رِفاق , أعتقد بأنكم بالغتُم
. في حزم حقائبكُم
! هيّا , (تينك) لنذهب الي الداخل -
الداخل ؟ -
يا (تينك) , إن مُعسكر الجنيّات
! ليس هُنا في العلن
... يجب أن نبقي بعيدين عن البشر
حقاً ؟ -
. نعم -
لهذا السبب , مُعسكر الجنيّات
! هُنا
يا (كاكيداس) من مرة واحدة
... وأنت أيضاً
هذا رائع , إنه مثل كُل ما
! حلمتُ به تحت شجرة واحدة
! (بلايز)
! إن زي ملكة النحل يبدو رائعاً
ما أخبار العمل ؟ -
بخير , شُكراً (تينك)ِ -
... التالي , التالي , التالي
كيف حال خط النحل ؟ -
إنه مثل الحُلم , شُكراً (تينك)ِ -
عظيم , هل تحتاجون مساعدة ؟ -
لا , شُكراً , إنها تقوم بعمل جيّد -
. حسناً , سعدتُ لسماع هذا
. ها هو مخزون أول أسبوع
حسناً , سأُغادر فيجب أن أُصل
.. غُبار (بيكسي) إلي المُعكسرات الأُخري
ولكنْ , سأراكي
! خلال يومان
و (تينك) , لا تقلقي
! ستجدين منْ تقومين بعلاجه
! أتمني ذلك
و في الوقت الحالي , سأذهب
. لأجد بعض الأشياء المفقودة
! إنتظري , يا أنسة
أنتِ لنْ تقتربي من بيت البشر
أليس كذلك ؟
هل هُناك منزل للبشر ؟ -
نعم ! أنا اعني لا , بل نعم -
نحنُ نبقي بعيدين عن البشر -
حقاً , (ايدريسا) ؟ -
إن (تينكر بيل) تعرف هذا ,أليس كذلك ؟ -
وضحي معني " إبقي بعيدة " ؟ -
سيكونُ هذا صيفاً طويلاً -
(جراوتشي) -
إنها (فيديا) تُقلد (فيديا)ِ -
... لا , إن الهواء رائحتهُ -
لابُد وأن هُناك عاصفة فادمة -
! هيّا , أيُتها السخيفة -
إن السماء ساطعة , والجوء دافيء
... وهو يوم جميل , وليس هُناك
! (تينكر بيل)
! الحمد لله , أننا وصلنا أبي
. أنا أتذكُر البيت بالكاد
.. بالطبع , عزيزتي
... إنظر الي المُرج , الغابة والأشجار
! أتمني ان يكون الصيف طوال العام
. نعم , (ليزي)ِ
! (تينكر بيل)
ماذا تفعلين هُنا ؟
هذا رائع , (فيديا)ِ
! إنها عربة تتحرك من تِلقاء نفسها
. ليس هُناك اي أحصنة
! أنظري
أترينْ أي حصان ؟ -
لا -
! إنها عربة بلا أحصنة
أتُريدينْ معرفة طريقة عملها ؟
ليس حقاً -
و أنا ايضاً -
أن أعتقد أن العجلات تتحرك
... لأن هذة السلسلة تدور
وأعتقد انه منْ يُحرك السلسلة
... هو ذلك الشيء الكبير
أنا لا أُبالي , (تينكر بيل)ِ لا
! يجب أن تكوني بجانب منزل البشر
ماذا لو شاهدونا ؟
هلّا توقفتي عن العبث هُنا ؟ -
! هذا أمر جاد -
أتعرفين , (فيديا) ؟
. أعتقد أن هذا الذي يُحرك كل شيء
لهذا السبب , عزيزتي
... لا يجب أن تأتي الجنيّات الي أرض البشر
أخبريني إن فعل هذا
! اي شيء
هل فعل اي شيء ؟
. يا (فيديا) أنتِ مُبتلة
حقاً ؟
أبي , أبي ! أيُمكننا أن
نشرب الشاي بالخارج ؟
رُبما نتناوله في الحديقة ؟
سيكون الأمر مثل نُزهة صغيرة -
.. ليس الأن , (ليزي)ِ -
يجب أن أُفرغ الحقائب , وأُجهز
... المنزل
.. أبي , أنطر
! يالها من فراشة جميلة
! يا إلهي , إنها مُذهلة
إنها جميلة جداً , ما نوعها ؟
إن بشرة غطائها تقول إنها
... من نوع (أباتورا أيريس)ِ
ولكنْ , الأجنحة من أنماط
. مُختلفة تماماً
! هذا مُستحيل
أعتقد أن الجنيّات قررت أن تجعلها
... بهذا اللون
يا (ليزي) إن الجنيّات لا تُلونْ
... أجنحة الفراشات
لأنه , كما تعرفين
! إن الجنيّات غير موجودة
لا , إنهم موجودين بالفعل
! وها هو الدليل
الدهان الموجود علي الجناح -
... حقاً , عزيزتي -
إن العُقلاء الذين يؤمنوا بالجنيّات
. ليسوا سوي أغبياء
ماذا تفعلينْ ؟
. يجب أن تكون شرنقتها في المرعي
المرعي ؟
. أبي , إنتظر
أنا ذاهبة الي هُناك , أتُريد
المجيء ؟
ليس الأن , (ليزي)ِ
... يجب أن أُحدث سجل الرحلة
إن مُقابلتي في المحتف
. ستكون غداً
أستعود بهذة السُرعة ؟
. لقد وصلنا للتو
أنا أعرف , عزيزتي , أنا أسف
... لكنْ , سأغيب لمدة يوم واحد
وستعتني السيدة (بيركنس) بكي
. وبعدها سأعود لأبقي معكِ
وعد ؟ -
نعم , وعد -
حسناً -
هذة هي فتاتي الجيّدة -
! إن المكان آمن
! هيّا , (فيديا)ِ
لا أستطيع الطيران , إن أجنحتي مُبتلة -
هذا صحيح , أسفة -
. أعتقد بأنكي ستعودي سيراً
ولكنْ , لا تقلقلي سوف أُرافقكي
. سيكون هذا جيّداً
أو لا , علي أي حال
... أعتقد بأني فهمت أمر العربة
زُجاجات المادة اللّزجة تلك , هي
... التي تُبقيها دائرة
مثل لُعاب القواقع , أتعرفين ؟
ولا أُريد أن أري حجم القوقع الذي
... أتي منهُ ذلك الشيء
! ها هو منزلكِ , أيُتها الجنيّات
. أنه بحاجة الي شيء أخر فحسب
ولكنْ , أنا لم أكتشف بعد
... فائدة ذلك السلك
رُبما العربة كُلها تدور
! بواسطة الرعد
هل مازالت الأجنحة المُبتلة تُزعجكي ؟
. حسناً , (فيديا) سوف أٌساعدكِ
يا (تينكر بيل) رُبما إنْ قللتي المشاكل
.. التي تُحدثيها
لنْ يتطلب الأمر أن تُساعدي
. الناس كثيراً
إن الحقيقة تؤلم , أليس كذلك ؟ -
! أنظري , يُمكننا أن نستخدم في في المُعسكر -
يُمكن أن أستخدم هذة الأشياء من أجل
! عربتي المُتطورة التي سأعمل عليها
.. أعتقد أنه إنْ أخدت 2 أو 3 و ربطهم معاً
! يُمكنني أن أصنع عربة قوية للغاية
من الجيّد أننا نمشي , وإلا ما كُنا
... سنري تلك الأشياء
(فيديا)
أين الأزرار ؟
يا (تينكر بيل) أنا لنْ أحمل مُخلفات
. البشر هذة الي المُعسكر
! هيّا , لنذهب -
يا (تينكر بيل) ليس من المُفترض أن
! نقترب من منزل البشر
هذا ليس منزل للبشر , إنهم
! أكبر بكثير
الي جانب أن اللافتة تقول
" مرحباً , أيُها الجنيّات "
منْ تعتقدي أنه قد كتبها ؟
! البشر
(تينكر بيل)
! أنتِ لنْ تدخُلي هُناك
! من فضلكِ , أخبريني هذا
. لقد دخلت
(تينكر بيل)
! لا تأكلي هذا , قد يكون فخاً
هيّا , (فيديا)ِ
. إنه مكان آمن
حقاً ؟
! (فيديا) -
ليس آمناً الأن , أليس كذلك ؟ -
محاولة جيّدة , (فيديا)ِ
! ولكنْ , هذا لنْ يُخيفني
! يا إلهي , هذا رائع
أنتِ لا تعرفين متي يجب أن تتوقفي ؟
أليس كذلك ؟
يا إلهي , (تينك) إن
! أحدهم قادم
! لقد علقَ الباب
بالله عليكي (فيديا) يُمكنكي
! أن تقومي بما هو أفضل من هذا
! (تينك) -
أنا أتسائل , ماذا يعفل هذا الجزء ؟ -
! (تينك)
! أنا جادة , أخرجي من هُناك
. لحظة فحسب , لحظة فحسب
ِ(فيديا) , (فيديا) ؟
ِ(فيديا) , هيّا افتحي الباب
... لقد حصُلتي علي
يا إلهي , ماذا فعلت ؟
! (فيديا)
. هذا لم يعدْ مُضحكاً
! جنيّة
! جنيّة حقيقية
! أبي , أبي
! أبي
! أبي , أبي , أبي  -
! نعم , (ليزي)ِ -
! أنت لنْ تُصدق ما وجدتهُ
رُبما لاحقاً , (ليزي)ِ -
! ولكنْ , أبي , أبي -
! أبي , أبي -
لحظة , عزيزتي -
أنا مشغول جداً بمشروعي -
.. نعم , لكنْ , أبي -
! أبي -
ِ (ليزي) , رجاءً
يجب أن أُضيف هذا الإكتشاف
. الي مجلتي الميدانية
! و ها هو ذا
هل هذة هي الفراشة التي
كُنا ننظر اليها مُسبقاً ؟
نعم , إنها نوع فريد
أليس كذلك ؟
أنت لنْ تأخذها الي (لندن) , أليس كذلك ؟
نعم , بالطبع
... إن مجلس الأُمناء لنْ يُصدقني
! إنْ لم يُشاهدوها بأنفسهم
الأن , أنا مُتأكد بأني سأحصل علي
. وظيفة المتحف تلك
بالإضافة , الي كونّي عضو
... في المُجتمع العلمي
وسأكون سعيداً بأن أُشارك زُملائي
... بإكتشافات رائعة مثل هذة
أعرف أن هذا سيء من أجل السُلالة
. ولكنْ , ليس هُناك وسيلة أخري
الأن , عزيزتي
ماذا أردتي أن تُريني ؟
. لا عليك
أين ذهبتي ؟
! سيد (تويتشز) لا
! اخرج , اخرج حالاً
! سيد (تويتشيز)ِ
! قط سيء
لا تقلقي , أيُتها
... الجنيّة الصغيرة
لنْ يُزعجك هذا القط , طالما
. أنتِ موجودة هُنا
! قِط مُشاغب
! سوف تخرُج من هُنا
! لقد تم أسر (تينكر بيل) بواسطة البشر
ماذا حدث ؟
هل هي بخير ؟
هل هي بخير ؟ -
! (تينكر بيل) -
ماذا حدث (فيديا) ؟ -
هل أُصيبت ؟ -
لقد دخلتْ (تينكر بيل) بيت صغير في
! المرعي , ولم تستطعْ الخروج
! لأن الباب قد علقَ
ثم أتي ذلك البشري من اللامكان
... وحملها
ولكنْ , أنا أعرف مكانها
! يجب أن نذهب ونُساعدها
! اذنْ , يجب أن نُغادر حالاً
يا (سيل) , أتعتقدين أن العاصفة
ستنتهي قريباً ؟
! لا , يبدو أنها سوف تُصبح أقوي
نعم , ولكنْ يجب أن تكون هُناك
! وسيلة نُنقذ بها (تينك)ِ
لا يُمكننا الطيران أثناء المطر , ولابُد
.. و أن المراعي مليئة بالمياه
رُبما لا يجب علينا
... أن نطير
إن أحضرنا أوراق شجر كبيرة
... وربطناهم معاً , جانباً الي جنب
ويجب أن نقطع بعض العِصيان
. لنستخدمها بالتجديف
. ورُبما بعض البذور للموازنة
وبعض المواد سريعة الجفاف
... كتعزيزات
عمّا تتحدثون ؟
! سوف نبني مركباً -
المزيد من "المشروم"ِ -
ها نحنُ ذا -
هذة بهذا الإتجاه , وتلك
بهذا الإتجاه , حسناً ؟
! حسناً , (بوبيل)ِ
المزيد من البذور هُنا -
! من الأفضل أن يعمل هذا الشيء -
أنت إذهب من هذا الإتجاه , و
. إدفعها نحوي
هيّا , هيّا
! لنواصل
! هذا رائع
! إنها تعمل
. حسناً , هذة هي البداية
... الإيمان
.... الثِقة
و غُبار الجنيّات -
! غٌبار الجنيّات -
! هيّا , هيّا
. مرحباً
لا يجب أن تخافي , فأنا
. لطيفة جداً
! أنتي صغيرة جداً
إن لِباسكي ورقي للغاية , هل
صنعتيه بنفسكِ ؟
أنا أُحب أجنتحكي , إنهم مثل
! الأشياء اللامعة
... لابُد وأن شعركِ ناعم للغاية
هل أنتي جائعة ؟ رُبما لا
. هذا علي ما يُرام
. أنا لا أُحب بعض أنواع الطعام ايضاً
أنا أسفة للغاية , أين مبادئي ؟
! ها أنتي ذا
إنتظري , إنتظري
! أنا لنْ أؤذيكي
لا تخافي , أنا أُريد أن أكون
. صديقتكِ فحسب
أنا لنْ أؤذيكي , أنا أُحب
! الجنيّات
أنا أرسم الجنيّات طيلة حياتي
أترينْ ؟
لقد رسمتُ هذة وأنا في ال 3 من عمري
... وهذة بالأسبوع الماضي
! أعتقد أنها أفضل بكثير
وقد بدأت أن أُلونها بالألوان التي
... أعطاها والدي لي
هل هو حقيقي أن الجنيّات
تُلون أجحنة الفراشات ؟
! لقد عرفت ذلك
. هذة بعض رسوماتي المُلونة
. هذة جنيّة المياه
يُمكنكِ أن تعرفيها لأن لونها أزرق -
أزرق ؟ -
هذة هي جنيّة الحلوي , وهي
. تعيش في شجرة المصاصات
هل تعيش كُل الجنيّات بأشجار
مصنوعة من الحلوي ؟
حقاً ؟ ماذا عن جنيّات الدوائر ؟
أنا أسمع , انه إنْ وجد الشخص
... إحداهن
تُحقق له الجنيّة 3 أمنيات من
.. حقيبتها السحرية
ولكنْ , إنْ لم يفعلوا
.. سوف يتحولوا الي سُكر لذيذ
! إنتظري لحظة
من أين جئتي بكُل هذا ؟
أنتِ ترنين وانتِ تتحركي
. مثل جرسٍ صغير
اذنْ , هذة هي طريقة
. تحدُث الجنيّات
ما رأيكِ في جنيّاتي ؟
ومنزل الجنيّات خاصتي ؟
لقد تعرّض الي بعض
. الإهتزازت
هل صنعتي هذا ؟ -
أنا لا أفهم ما تقوليه -
هل أنا من صنع المنزل ؟
نعم , هل أعجبكي ؟
. إن الباب عالق
أنتي جنيّة صغيرة , ألستي
كذلك ؟
ماذا ؟ هل هذا هو إسمك ؟
! (تينكر)
(بيل)
إسمك (بيل) ؟
(تينكر)
. (بيل)
! (تينكر بيل)
! ياله من إسم جميل
. و أنا إسمي (ليزي)ِ
هل تتكلم كُل الجنيّات بهذة
الطريقة ؟
كيف أصبحتي جنيّة ؟
هل ذهبتي إلي مدرسة الجنيّات ؟
ِ(ليزي) , إلي منْ تتحدثي ؟
! جنيّتي
هذا رائع , عزيزتي
... لقد جلبتُ لكي شيء ستستمعي به
. هذة هي بعض مجلاتي المِهنية القديمة
لقد أخترت الأشياء التي تُهمكِ
... أكثر
هذة عن الصخور و المعادن
... وهو مُثير للاهتمام
هل هُناك واحدة عن الجنيّات ؟ -
بالطبع , لا (ليزي)ِ -
إن الكُتب مثل هذة تعتمد
... علي الأبحاث العلمية
التي هي عكس رُسوماتك
. و تماثيليكِ هذة تماماً
لأنك لم ترٍ جنيّة من قبل , هذا لا يُعني
! أنها غير حقيقية
الأن , (ليزي) إن الرؤية هي الصدق
. وبدون دليل , ستبقي مُجرد خُرافة
هذة مجلة مهنيّة فارغة
.... فأنتي موهوبة جداً , عزيزتي
و أنا مُتأكد بأنكِ ستملئينها ببحثكِ
. العلمي الرائع
. حسناً , أبي
إن كانت هذة الشروخ مُجرد
... مناظر فحسب
(تينكر بيل)
! يُمكنكي الخروج الأن
إنظري (ليزي) شُكراً لأنكي أريتيني
... مجموعتكِ الخاصة , ولكنْ أنا
أتُريدين الذهاب ؟
! لقد كُنت أتمني أن تبقينْ
! أنا أسفة , (ليزي)ِ
. حسناً , لقد فهمتُ الأمر
. لذا , أعتقد أن هذة هي النهاية
ماذا هُناك ؟
ألا يُمكنكِ الطيران أثناء المطر ؟
يُمكنكي أن تبقي معي حتي
. يتوقف المطر
سأُريكي غُرفتي , ويُمكننا أن
. نلعب بألعابي
! سوف يكون هُناك الكثير من المرح
! سنمر بالمياه الضحلة -
! يا (أي) أسقط الشِراع الرئيسي -
! تم إسقاط الشِراع الرئيسي
! إرخي الشِراع -
هُناك شيء كبير , حاولوا الإلتفاف -
حاولوا الإلتفاف , حاولوا الإلتفاف -
لقد تعرفتُ علي هذة العربة -
ابقوا في نفس المجال -
حسناً , سيدة (فيديا)ِ -
أتمني أن تكون (تينك) بخير -
منْ يعرف الأشياء الفظيعة التي قد تكون
. حدثت لها حتي الأن
. يجب أن تتعود الجنيّة علي هذا
أليس هذا رائعا ؟ كُل ما في البيت
. يُناسب مقاساكِ تماماً
. هذا عِطر , إنه برائحة الزهور
إنها عروستي , يجب أن تكون
. بالسرير الأن
كمْ عمركِ ؟
. أنا في التاسعة
هل أعجبكِ منزلي للعرائس ؟
أتعيش الجنيّات في المنازل ؟
مّما تُصنع منازل الجنيّات ؟
هذا موقِد , ولكنْه لا يعمل
. في الواقع
ما هو طعامُكِ المُفضّل ؟
أنا أعني بحوار الحلوي ؟
أنا أُريد أن أعرف كُل شيء
! عن الجنيّات الحقيقيات
! رائع
" بحث الجنيّات العلمي "
حسناً , ما هو لونُكِ
المُفضّل ؟
. الأخضر هو لوني المُفضّل ايضاً
كان يجب أن أبدء من البداية
أين تعيش الجنيّات ؟
أنا أعني , أين ولِدتي ؟
هذا السؤال مُعقّد الي حد ما
... لأن
الطفل , وهو يضحك
... لأول مرة
... الجنيّة
. حسناً , لحظة واحدة
هل كُنتي طِفلاً مُضحكاً ؟
طفل ؟
يضحك ؟
واحد ؟
أول ؟
, عندما يَضحك الطفل لأول مرة
.هذا عندما تُولد الجِنّية
.شىء لايُصدق
.ليزي), هذِه مُجرد البداية)
.... حسناً, جميعاً, إستمعوا
هذا الطريق سيأخُذنا مُباشرة
.إلي مَنزل البَشرية
إذن , كم يبعد الطريق
عن المنزل, كما تعتقديّ ؟
, لَيس هذا البُعد في الواقع
السؤال الوحِيد هو, كيف إمتليء هذا ؟
.هذه نُقطة جيدة
.حسناً, سَوف أبقيّ مُتفائلة
سوف نصل إلي (تينك), في أي وقت -
(انا معكيّ (سيل -
.كَدنا نصل هُناك
... لِماذا ؟, أنظر, لقد زَودنا السرعة
هل تَشعُر بِهذا ؟
.نحنُ نَتَحرك سَريعاً
يارفاق, نحنُ نتجه
.مُباشرة نحو شَلال مِياه
! يا إلهيّ العظيم
! علينا أن نَستدير
.انزِلوا الأوراق و إستعدوا للإنحِراف
ماذا ؟ -
ماذا تقول ؟ -
.... أرخُوا الحِبال و حَوِلوا الشِراع
! لا -
! إحترس -
.رجُل فوق السَطح
! لايُوجد مخرج! لايُوجد مخرج
! أدِيروا القارب !, أدِيروا القارب
.يارِفاق, نحنُ نبتعِد عن النهر
, هذا صَحيح
. لأن كُل مانَحتاجَهُ القَليل
رويتا), تعاليّ و أمسكيّ بِقَدميّ) -
ماذا ؟ -
.تَمسكوا, نحنُ نَتجه إلي الأمام بِسُرعة
! ؟لا
! إجَمَعُوا قُواكُم
من علي قيد الحياة ؟ -
ليسَ أنا -
و لا انا أيضاًو لا استطيع العثور علي
.نَبضيّ, إنهُ ليس هُناك أيضاُ
.انا أقُول لكُم أنا ..... أنا جَيد
.آسفة
.يبدُو أننا سَنمشيّ من هُنا
و لكن... نمشيّ إلي أين ؟ -
ربما نكُون في أى مكان -
.كُل شىء يبدو مُتشابه هُنا في الأسفل
.و مُستحيل ان نَعرف أي إتجاه نَذهب
كلانك) ! , أين وجدت هذه ؟)
لا أعرف, هُنا علي الأرض
هل هي لكِ ؟
.أنا اعرف أين نحنُ
تينكر بيل) هذا عجيب جِداً, شُكراً لكِ)
لم يكُن لديّ ادنيّ بان الجنَيات
.لَديهِم القُدرة علي تَغير المُوسم
إعتقدت أنهُ امر يتعلق
.... بِمِحور الأرض
حيُ انهُ يدور حَول الشمس -
هذا مانريد أن تَعتقِدوه ؟ -
حسناً, أعتقد أننا قُمنا بِتغطِية كُل شىء
.أتمنيّ ان يندهش والديّ
.... و الأن إلي النهاية
"و الأن أرض الجنَيات, "بيكسِي لاند
! إنها تَعمل
تينكر بيل), لا أطيق الإنتظار لأريها لأبيّ)
تينكر بيل), هل انتِ بخير ؟)
تينكر بيل) ؟)
.آسف, اجل, هيا لِنذهب و نُريها لوالِدك
.يبدُو أن المَطر قد تَوقف بعض الشَيء
انتِ رُبما تَستطيعن القيام بها الأن
.و تَذهبيّ لأصدقُائكِ
.رُبما هذا قد يُساعدك
.أجل
تينكر) الذكية جِداً)
.إعتنيّ بِنفسكِ
(لن أنساكِ أبداً, (تينكر بيل
من الأفضل ان تُسرِعيّ, التَوقف
في الطَقس ربما لايطُول كثيراً
.وداعاً
(و لن أنساكيّ أبداً (ليزي
أبيّ, أنظُر -
(ليسَ الأن, (ليزي -
.يديّ مَليئة الأن بأشياء كَثيرة
لقد قُمت بها خِصيصاً لك , أبيّ
... إنها مثل مَجال عملك
إنها مَليئة بالكَثير من الواقع -
أجل, اجل, تبدو جميلة -
.و لكن أنا في وسط كَارثة مُحتملة هُنا
.لا يُمكننيّ رُؤيتها الأن
... و لكن أبيّ, إنها من مَجال عملك -
لا يُوجد لديّ وقت -
عليّ أن أجد طريقة ما لكي أتعامل
. بَها مع كُل هذه التَسرِيبات
. قبل ان يُدمروا عمليّ كُله
متيّ سوف تكُون قَادر علي رؤيتها ؟ -
لا أعرف, رُبما في وقت أخر -
.انتَ تقُول هذا دائماً
! (تينكر بيل)
.لقد عُدتيّ, انا سعيدة جَداً لرؤيتِكِ
تينكر بيل), أبيّ ليس لديهِ)
. وقت لرؤية العمل هذا
.أعتقد انه يُمكِنيي إصلاح هذا
فيدا), هل انتِ مُتأكدة أين تذهبين ؟)
اجل, (تينكر بيل) و انا مشينا هُنا
.علي فقط العُثور علي الطَريق
طريق ؟  أي طريق ؟
! هذا الطريق
هذا ليس طريق, إنهُ نهر طِينيّ
إذن, اعتقد انهث علينا
. العُثور علي مَمر
. او نكُون عِفويين و نَقفِز فِيه
إنها ليست عَميقة, يُمكننا العُبور من خِلالها
أجل, لا, انا لا احب الطميّ في الواقع
و لكن انتِ جنَية حَدائق -
- Ironic, isn’t it?
(روستا) -
.حسناً, انا قَادِمة
إنهُ لَزج, ما هذا ؟
.لقد عَلقت
.يُمكننيّ إخراج نفسيّ من هُنا
.حسناً, حسناً
.فليُعطنيّ احدُكُم شىء أمسك بهِ
عُلم , (كلانك), جهاز الإنقاذ -
حسناً, )بوبيل), يُمكنكِ الإعتماد علينا -
.حسناً, دعونا نَقوم بمُحاولة
هل تشعرون بهذا ؟
لقد بدأت بالإنكسار -
.لا أعتقد هذا
! هيا, أسرعوا -
إسحبوا, إسحبوا -
! إسحبوا
مرحبا, هل يُوجد هُناك أحد ؟
أي احد ؟
أمسكيّ هذا, أسرعيّ -
هل انتِ تمزحين معيّ ؟ -
. ثِقيّ بيّ, و تَمسكِوا جيداً
.حسناً
.... لقد حَصلنا علي
. جهاز الإنقاذ -
لقد أخفتنيّ حتيّ الموت -
هل فاتنا شىء ؟
.يالها من خِدمة شاي رائعة, انا مُتعجبة جِداً بالفِعل
ثم أقول, لماذا؟
(شُكراً لكِ (تينكر بيل
.انتِ كريمة جِداً
.أنتِ ضعيّ خنصرك فيى الخارج هكذا
و هكذا طريقة شُرب الشاي في الحَفلة
(عِمتي مساءاً (ليزي
.... ها نحنُ
.سوف أذهب للِفراش
! لايُوجد هُناك المزيد من الساعات في اليوم
صباح الخير, (تينكر بيل), كيف كان نومكِ ليلة امس ؟
حسناً, في الواقع, لم أفعل...
.و لكِن هذا لايهُم
من المُفترض ان تذهبيّ
.أسفل لأبيكِ
ليزي) ؟) -
نعم, يا أبيّ -
صباح الخير, ياعزيزتيّ
. كُل التسريبات يبدُو انها توقفت
لقد كُنت أريد الأكد بان
.كُل شىء بخير هُنا
..... أجل, بخير, لا يُوجد تسريبات الأن
.غَريب, كما و انها أوصت بالتوقف بنِفسها
.إنها ماتزال تُمطر في الخارج
لا أستطيع التخيُل كَيف شَىء
. كَهذا يحدُث علي الأرض
حسناً, لا بد من وُجود تَفسير
. لم أفكر فيه
.أنا مُتأكدة انكِ ستفُكر بهِ أبيّ
هل سأخرج ؟ -
ربما في الأسفل و انتَ تدرس -
انتَ دائماَ تقوم بأفضل تَفكيراتك هُناك
.أتمنيّ ان تكَون مضحظوظ
حسناً, إلعبيّ بلُطف -
حسناً, بالطبع, وداعاً أبيّ -
.كان هذا وشيكاً
ماذا تفعلين ؟
كانت هذه فُرصتك.
هل كان هذا سبب إصلاحك للتسريبات ؟
إذن, يمكنهُ قضاء المزيد
. من الوقت معيّ
لقد كُنتُ بالفعل أريد بشدة
. أن أريه هذه
.حسناً, حسناً, سوف أذهب
..... أبيّ, مُنذ ان أصبح لكَ وقت كثير
. ربما أستطيع ان أريدك بَحثيّ العِلميّ
الفراشة, قد ذهبت -
ماذا ؟ -
فراشة الــ"أباتورا" ذات
.الأجنحة الغِير مُتساوية
. لقد كُنت علي وشك تَقديمُها لِلمتحف اليوم
كانت هذه اكبر فرصة ليّ
. و الأن قد ذهبت
إليزابيث), هل حررتيها ؟) -
لا -
حسناً, انا لم أفعلها
.... و مادام لايُوجد هُناك احد فى المنزل
. لا يُوجد هُناك سِويّ تَفسير واحد منطقيّ
لابد و أنهُ انتِ -
لم افعلها, يا أبيّ -
سوف أعطيكِ فُرصة واحدة اخريّ
. أخبِرِنيّ الحقيقة
يُمكننيّ إخبارك يا أبيّ
. و لكِن انتَ لن تُصدقنيّ
حسناً, جيد جداً, إلي غُرفتكِ ايها السيدة الصغيرة
. انا خائب الأمل بكيِ جِدا
اتَعلمِين, لقد كُنت أفكر
.... لو ان (تينكر) هُنا
لن تكون هادئة الأن -
يُمكِنكِ قولها مُجدداً -
حسناً, حسناً, من أنا ؟
! هذا هو الظل المُناسب تَماما
يُوجد القليل من روح الفكاهة
في (تينكر) هذه ؟
هذا للتأكيد, في الحقيقة
. مازلتُ لا أصدق انهُ تم الإمساك بِها
(أجل, إنهُ ليس من اجل (تينك
.ليتم مَسكها في حَديقتها
انا اتعجب ما الذي حدث -
حسناً, سوف نعرف هذا قريباً -
أجل, كُل خُطوة نقُوم بها
(نَقترب أكثر و أكثر من (تينكر بيل
سوف تُخبرنا ماذا حدث ؟
إستمعوا, هُناك شيء
. يجب عليكم ان تَعرفوه
! حجز (تينكر بيل) كان خَطأيّ
.لقد أغلقتُ الباب علي (تينكر بيل), كيّ أعَلِمُها درساً
.لقد حاولتُ ان أخرجها, و لكِن الباب كان عَالق
لقد حاولتُ, و لكِن لم أستيطع, و الأن
. أضعها و أضعنُا جميعاً فَي خَطر
.أنا آسفة للغاية
عزيزتِي!, هذه لم يكُن خَطأكِ
نحنُ جميعاً نعرف ان (تينك) لم تكُن
.في الكثير من المَشاكل بنَفسها
إنهُ يخفينيّ جداً عندما أقكر فيما
(سيحدٌث إن لم تكٌونيّ هُناك (فيديا
.... لا أعرف ما أقول
.... ماذا عن الإيمان -
.... الثِقة -
.... و أيضاً
. و غُبار الجنَيات
! و غُبار الجنَيات -
هل يُمكنك الوُصول إليها (كرانكي) ؟
تقريباً, فقط المزيد قليلاً -
حسناً, دعني أفعل -
الأن, هل تستطيع رُؤية أي شيء ؟
. لا, هٌناك مبنيّ كبير في الطريق
مبنيّ !, إنهُ منزل , هذا هُو
كلانكي), لقد حصلنا عليه)
ما الذيّ حصلنا عليه ؟ -
المنزل, إبتعد -
أنا آسف -
لا أستطيع الشعُور بِقَدميّ -
. لا يهُم ما أقولهٌ, إنهُ لا يُصدقنيّ أبداً
(أنا آسِفة للغاية, (ليزي
.انا سَعيدة جداً لأنكِ هُنا
. أنتِ أفضل صديق لِيّ
. أتمنيّ لو كنتُ جنّية, مِثلكِ
..... حِينها أستطيع مُساعدة الزهُور, و أتحدث إلي الحيوانات
و أطير طوال الوقت مع
. الجِنّيات الأخريّ
.هذا سيكُون مُممتع
إلي أين نذهب ؟
ماذا يحدث هُناك في الأعليّ ؟
لقد كنتُ علي وشك تَقديمها
. للمَتحف اليوم
.و الأن الفراشة قد ذَهبت
! يا إلهيّ.... انا أطير
.أنظريّ إليّ , انا جنَية
. المَكان آمن
’سفة -
إحذر -
هذه أذنيّ -
آسفة -
هذه أنفيّ, لا -
ألا ترون ؟ -
حسناً, (تينكربيل) في الأعليّ
. الفتاة الصغيرة تَحتَجِزها في قفص
في قفص ؟
.... و يُوجد هُناك أيضاً بشريَ كبير
الذيّ لا يُحب المخلوقات ذات الأجنحة
. إنهُ يُعلِقُهم في تلك الحالة
عظيم ؟ هل يُوجد شىء أخر ؟ -
اجل, هُناك قِطة -
قِطة ؟ أية قِطة ؟
! هذه القِطة -
فان), أنتِ جنَية حيوانات
ما المُفترض ان نفعل ؟
فان) ؟) -
طيروا ؟ -
أجنحتنا مُبتلة -
و من يعرف أنها مُبتلة -
! حسناً, حسناً, إهربوا
! (كلانك) -
أنا قادم -
أنا بخير -
مازلنا نُريد الذهَاب إلي ذلك الدرج
هل يُوجد أفكار ؟
... إن إستَطعَنا بِناء جسر أو شىء ما
! هذا هو , جِسر -
يا رفاق, يارفاق ؟ -
جسر مصنوع من ماذا ؟ -
يا رفاق -
كلانك), انتَ عبقريّ)
. لم يكُن شىء
. حسناً, لِنفعل هذا
نحنُ بِحاجة للمَزيد من الأطباق -
(إستمر, في تَمررُهم لِيّ, (كلانك -
. ها هُم قادمين
! إستَعدوا, للمزيد , مرحبا
. لدينا المزيد من الأطباق هُنا
. لا, لا, لا, لا, لا, أرجُوك
! إرجِع لِلخلف
روزتا), هل هذا ما أفكر به ؟)
. هذا تماماً ما تفكرين بهِ, الخطف
(انتِ أحضريّ (تينك
. و نحنُ سوفَ نتوليّ أمر القِطة
! عُلم
ليزي) ؟) -
أنا قادمة, يا أبيّ -
لماذ, مرحبا, هل بإمكانيّ مُساعدتك ؟ -
ماذا يحدث هنا ؟ -
لا شىء  -
لا شَىء ؟ يبدو و كأنهُ قطيع
. من الفِيلة يُسيرون هُنا
أنظريّ إلي هذه الغرفة
. تبدُو و كأن إعصَار ضربها
ليست بهذا السوء -
ليست بهذا السُوء؟ -
كُتبكِ في كل مكان علي الأرض
. و ألعابكِ في كُل مكان
و مزقتيّ الستائر, ماذا ؟
كيف وضعتيّ أثار أقدامُكِ , علي السقف ؟
. هذا كثير جِداً
. نَوبة غَضب من هذا الحجم ليستَ مَقبولة
! و لكِن لم أكُن غاضبة
إذن كيف حدث هذا ؟
. و الحَقِيقة هذه المَرة
إن أخبرتكُ الحقيقة, فلن تريد
. أن تُصدقنيّ
إليزابيث), الحقِيقة)
.لقد كنتُ أطير, الجنَية علمتنيّ هذا
. مِن أجل الرب
هل تعتثدين أن الجنَية, فعلت هذا ؟
. عليكِ ان تتوقفيّ عن هذا الشيء الغَير مَنطقيّ
ولكنهُ ليس هراء, أبيّ
. إنها الحقيقة
أنتِ لديكِ جنيذة حقيقية تَعيش في غُرفتك ؟
. أجل و أستطيع إثبات هذا
. أنظر فَحسب إلي البحث الذي قُمنا بِه
إليزابيث), هذا ما كُنتِ تفعلينهُ ؟)
المجال الميدانيّ مليء بالحقائق
. و ليسَ بالحِكايات
. و لكِن, أبيّ هذِه حَقائق
(لا أستطيع ان أفهم هذا الغباء, (ليزي
. أنتِ لديكِ مَوهِبة
لماذا تهدرينها بهذه الطريقة ؟ -
لماذا لا تُريد ان تُصدقنيّ فحسب ؟ -
.... انا أصدق فِيما هو حَقيقيّ
و قد حان الوقت
. لتَبدأيّ في فِعل نفس الشَيء
! أبيّ, إنتظر
أنا اعرف ان هذا صعب
.... عليكِ لِتفهمِيه
.و لكِن كل هذا ما جعلكِ تُصدقين
لا, إنهم حقيقة -
إليزابيث), هذه المُحادثة إنتهت) -
! و لكِن أبيّ
.... أنتَ .... انتَ
أتريّ؟ لقد قلت لكَ
. أن الجنيّات حقِيقية
.لابأس, إنها لن تُؤذيك
! إنها.... إنهُ غير عاديّ
. أليست أجنِحتها جَميلة
"أجل, تبدو مثل طائفة "اودتيا
"لا, لا, طائفة, "أودنتا
أنظريّ إلي الأطراف
.. المُتناسبة, مع نِصف قُطر الدائرة
! مُذهل -
أليست سحرية ؟ -
..... إنها نوعاً ما من التَطور
. إنها ليست حشرة, إنها شَخص
تماماً -
(تينكر بيل) -
! هذا سيكُون إكتِشاف القَرن
. تينك), إحترِسيّ)
! (فيديا) -
إبتعديّ من هُنا -
. لابُد و ان أذهب بهذه إلي المَتحف الأن
. أبيّ, لا
.أرجوك, أبيّ, إنتظر
لايُمكنك فعل هذا -
ليزي), ليس لديّ الكثير مكن الوقت) -
الأمن سوف ينتظرنيّ فقط حتي
. تَمام التَاسعة
.أرجوكِ, عُوديّ إلي المنزل
لا تقلقيّ, السيدة (باركينز), سوف
. تكُون هُنا فِي أيّ لحظة
. تينكر بيل), أنا آسفة لِلغاية)
سوف يأخذ والدي اصدقائكِ
. إلي المدينة
! (تينكر بيل)
! انظري , إنهم اصدقائكِ
اسرعوا -
هذا قط جيّد -
لقد إحتجز والد (ليزي) (فيديا) في إناء
... ما , وهي كانت تُنقذني
يجب أن نُسرع وُننقذها -
! ها نحنُ ذا مرة أخري -
كيف سنصل إلي هُناك ؟ -
نعم , إنها مازالت تُمطر -
رُبما لا نتمكنْ من الطيران في المطر
! ولكنْ , أعرف منْ يستطيع
! أنا خائفة , (تينكر بيل)ِ
إن الطيران بغرفتي سهل , ولكنْ
... الطيران الي (لندن)ِ
هذا سهل , أليس كذلك ؟
! حسناً , سأكون شُجاعة
حسناً , أيُها الجنيّات
... يجب أن نُحضر كل الغُبار الذي نجده
. فتلك الفتاة لديها رحلة طويلة
! الجميع إلي الداخل
جاهزون ؟
! من الأفضل أن ينفع هذا
! أسفة , أيُتها الجنيّات
! احذروا , الأن
مرحباً , سيدة (بيركنس)ِ -
وداعاً , سيدة (بيركنس)ِ -
وداعاً , عزيزتي
! عودي طائرة
! فكرة جيّدة
! أسف
! إبتعد عن الطريق
! ها هو ذا
يا (تينكر بيل) لا يُمكنني المواصلة
! إنه سريع جداً
! (تينك)
ِ(تينكر بيل) , لا
! لا , لا , لا , لا , لا
! هيّا
هيّا , أتمني أن
. يكونوا موجودين هُناك
! أبي -
ماذا بحق السماء ؟ -
! أبي , توقف
. لا تأخذها إلي الداخل
! هذا ... مُستحيل
! (ليزي)
أنتي تطيرين ؟
نعم , أطير
ولكنْ كيف ؟ كيف
فعلتي هذا ؟
. لقد علمني أصدقائي الطريقة
... أنا لا أفهم
! ليس عليك أن تفهم
! يجب عليك أن تؤمنْ
! أنا أؤمن بالفعل
! أبي
أنا أسف جداً , (ليزي)ِ
. أنا أسف جداً
. أنا لمْ اشكُ بكِ مرة أخري
! (فيديا)
لنذهب إلي المنزل , أبي -
لكنْ , كيف ؟ -
! فكر بأفكار سعيدة
إرفع ذِراعك , و اركل بقدميّك -
! بحذر -
أعتقد أني بدأت اتولي أمر ذلك
. نعم , أنا أطير
أنت تفعلها , أبي , أنت تفعلها -
! يُمكنني أنْ أعتاد علي هذا -
هُناك شيء أردت فعله دائماً
! أتبعيني
مرحباً , (تينك)ِ -
مرحباً , (فيديا)ِ -
اذنْ , هل كُنتي بواحدة مثل
هذة منْ قبل ؟
. نعم , إنها مرِحة
ماذا يُفترض أن نفعل ؟ -
... أنه أمر سهل , إرفعيها إلي الإعلي -
مثل هذا ؟ -
نعم , ثم تُخرجيه -
! لقد فهمت -
والأن , ترفعي إبهامكِ بهذة الطريقة -
وبعد ذلك تقولين , عُذراً أنستي
هل يُمكن أن أحصل علي كوب شاي ؟
بالطبع , أنسة (بيل)ِ
! كوب طازج
لكنْ , يُمكنكِ ايضاً أن تأخدي
. كوب أخر
هذا عن كوب من أجلي
سيدة (جريفنيس) ؟
. بالطبع , دكتور
أنه من دواعي سروري -
شُكراً لكي -
أتُريد قطعة سُكر أم اثنان ؟ -
إجعليهم ثلاثة -
! أبي
! شُكراً لك
أليس هذا رائعاً , أبي ؟ -
! لا يُمكنني تخيل أكثر من هذا -
علي الرغم من , تغيير ساعة
! "بيج بين"
يا إلهي -
! إنها لذيذة -
! لا تُفكري حتي بهذا
... أذن , أينما نكون
فإن الجنيّات لديها العديد من المواهب السحرية
... يُمكنا التحدُث إلي الحيوانات
تجعل الورود تتفتح , وتُخرج
... نسائم الصيف الحارة
! ياله من رسم جميل , (ليزي)ِ
ويخترع بعضهم بعض الأدوات
... الزكية
علي أي حال , (تينك)ِ
! لقد وجدتي شيئاً ما لتُصلحيه
. نعم , أعتقد أني فعلت
إنهم يُجهزون تغيُر الفصول , ويساعدون
.... الطبيعة في العديد من الأشياء
ولكنْ , أفضل موهبة لدي الجنيّات , هي
! كونها أصدقاء جيدات
ترجمة : NightMare & Killer Spider
nightmare.gamed@yahoo.com